# Test-task-1---Create-a-schedule-of-courier-trips-to-the-regions
Тестовое задание данное мне при приеме на работу.

====== Задание ======
Создать расписание поездок курьеров в регионы.
Код должен быть написан без использования Фреймворка!

Описание:
Из Москвы в регионы отправляются с центрального склада курьеры с товаром. Время в пути известно. 
Количество поездок в регион не ограничено.
Задание:

Минимальный уровень решения задачи1:
1.	Вывести расписание поездок в регионы на текущую дату.
2.	Рабочая форма для внесения данных в расписание с полями:
1.	Регион
2.	Дата выезда из Москвы
3.	ФИО курьера
4.	Информационное поле: Дата прибытия в регион (рассчитывается на основе данных по региону)

Требования к форме:
1.	Одновременно курьер может быть только в одной поездке в регион.
2.	Данные по поездкам должны вывестись на текущий день

Стандартный уровень решения задачи:
1.	Вывести расписание поездок в регионы за выбираемый период.
2.	Рабочая форма для внесения данных в расписание с полями:
1.	Регион
2.	Дата выезда из Москвы
3.	ФИО курьера
4.	Информационное поле: Дата прибытия в регион (рассчитывается на основе данных по региону)

Требования к форме:
1.	Одновременно курьер может быть только в одной поездке в регион.
2.	Длительность поездки (туда/обратно) задаётся в таблице БД регионов.
1.	Заполнить данные по поездкам с июня 2018 года (скрипт заполнения прислать с остальными скриптами веб-приложения)


Требования к веб-приложению:
1.	Веб-сервер: Apache + PHP/ Python
2.	БД: MySQL/ PostgreSQL
3.	jQuery(ajax-запросы в форме внесения поездки в регион)


Информация:
Регионы:
1.	Санкт-Петербург
2.	Уфа
3.	Нижний Новгород
4.	Владимир
5.	Кострома
6.	Екатеринбург
7.	Ковров
8.	Воронеж
9.	Самара
10.	Астрахань
Длительность нахождения в пути любое число дней
Курьеры: Произвольно не менее 10 человек

Прислать:
1.	Полностью веб-приложение (скрипты PHP, JS и т.д.)
2.	БД MySQL – 3 таблицы:
1.	Таблица с курьерами
2.	Таблица с регионами
3.	Таблица расписания поездок в регионы
3.	Если веб-приложение развёрнуто с использованием специфичных настроек сервера Apache или Nginx, то прислать конфиг веб-сервера и php.
